Downloaded @ subs4free.club
Πώς να Εκπαιδεύσετε το Δράκο σας 3
* Ο Κρυμμένος Κόσμος *
Αποκλειστικά στο: www.greek-team.eu.
Μετάφραση: Dark Unicorn.
Ησυχία!
Τι είσαι;
Είσαι ένας δαίμονας!
Όχι, όχι, δεν είμαι δαίμονας...
δεν είμαι δαίμονας!
Βλέπεις, είμαι απλά ένας άνθρωπος...
απλά ένας τύπος που ήρθε εδώ
για να σώσει τους δράκους.
Μπορείς να περάσεις από τη φωτιά!
Δέρμα δράκου!
Το δέρμα δράκου είναι ανθεκτικό στη φωτιά.
Μπορώ να καταλάβω
έναν δαίμονα όταν τον δω.
Κανένα ανθρώπινο πόδι δεν αντέχει σε αυτό.
Δεν θα ξεμπερδέψεις τόσο εύκολα από μένα.
Το ήξερα!
Περισσότεροι δαίμονες!
Ωχ όχι αυτός, δεν μπορεί να
προστατεύσει ούτε τον κώλο του.
Καίει! Καίει! Καίει!
Παιδιά, όχι! Όχι ακόμα!
Κοίτα, ο χειρότερος εφιάλτης σου.
Μαζί με την αδελφή του που επέμενε να έρθει.
Αυτή είναι η παρουσιασή μου;
Παιδιά, πολύ νωρίς.
Πάντα έρχεστε πολύ νωρίς.
Συγνώμη, ακόμα δεν συνήθισα τα φτερά μου.
Φίσλεγκς, έφερες και το μωρό;
Είναι μια μάχη!
Δεν μπορούσα να βρω νταντά.
Οι δαίμονες είναι παντού!
Αυτό είναι το τέλος του κόσμου!
’στριντ, τα είχα όλα υπό έλεγχο.
Τώρα τα έχω εγώ υπό έλεγχο.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Εντάξει, τους βρήκαμε...
αλλά κανείς δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ.
Ήρεμα, κορίτσι μου.
Όλα είναι εντάξει.
Θα σε βγάλουμε από εδώ.
Ο Κρίμσον Κορεγκάτερ!
Κοίτα αυτό το παράξενο φρικιό.
Είναι σούπερ χαζό.
Γιατί δεν μπορώ να ανοίξω αυτό το κλουβί;
Έτσι ανοίγει.
Προφανώς.
Επίθεση!
Βγάλ'τους έξω από εδώ!
Μην τρέχετε!
Στην άκρη!
Επιτρέψτε μου να το χειριστώ εγώ!
Δύο για μένα!
Πρόσεχε!
Συγνώμη.
Ευχαριστώ.
Πήγαινε να σώσεις τους υπόλοιπους, φιλαράκο.
Υποτίθεται πως ήταν μια μυστική αποστολή.
Ναι, πάντα έτσι αρχίζει!
Ευχαριστώ, Καταιγίδα!
Σταμάτα να ανησυχείς, θα έρθουν.
Αργά ή γρήγορα...
Πάμε να φύγουμε, τους
ελευθερώσαμε όλους.
Θα παλέψω με τον κάθε έναν από εσάς.
έχετε χάσει, σας νικήσαμε.
Κυνηγοί...
μόλις ξεκινήσαμε.
Ανοιχτός ο δρόμος, παιδιά.
Πάμε! Πάμε!
Φαφούτη, ώρα να φύγουμε!
Γεια σας, παιδιά.
Πάντα έρχεσαι όταν σε χρειάζομαι, φιλαράκο.
Αυτό είναι το Μπερκ...
το νέο σας σπίτι μακριά από το σπίτι σας.
Ένας απίστευτος, αποκλειστικός
και ονειρεμένος προορισμός.
Οπότε, εγκατασταθείτε και
διώξτε μακριά τις ανησυχίες σας.
Η υπηρεσία εδώ είναι εξαιρετική.
Το φαγητό είναι φλογερό...
και ο πληθυσμός μας είναι πολύχρωμος.
Σε κάθε παραδεισένιο μέρος μπορεί να
υπερηφανεύονται για τις παραλίες και τον ήλιο...
αλλά όχι εμείς.
Έχουμε κάτι που κανείς δεν έχει.
Εμείς, φίλε μου...
έχουμε δράκους.
Πολλούς...
και πολλούς...
δράκους!
Γνωρίστε τους νέους μας κατοίκους.
Καλωσορίσατε στον Παράδεισο...κρέας;
Είσαι πανέμορφο!
Καλωσήρθατε!
Πάλεψα με 100 κυνηγούς...
εεε, 1000 κυνηγούς.
Πήραν φωτιά τα μπατζάκια του!
Η μακριά πυκνή γενειάδα
μου σχεδόν έπιασε φωτιά.
Απλά...
απλά σταμάτα.
Λοιπόν, μητέρα του Ψάρη...
ξέρω ότι η επίθεσή μου ήταν φοβερή!
Ήταν απερίγραπτη!
Και σε παρακαλώ, λέγε με Βάλκα.
Πρέπει να είναι ενός έτους.
Φυσικά.
Νομίζω ότι ο αληθινός σημερινός
μας ήρωας είναι ο Φαφούτης!
Έτσι δεν είναι, φιλαράκο;
Τι θα κάναμε χωρίς εσένα,
Βασιλιά των Δράκων!
Τι θα κάναμε;
Μπορούμε να εξασκηθούμε πιο σκληρά...
αυτό ήταν λίγο τσαπατσούλικο.
Η ’στριντ έχει ένα δίκιο.
Μπορεί να βασίζεστε
υπερβολικά στο δράκο σας...
και δεν αρκεί να βασιζόμαστε
ο ένας στον άλλο.
Αυτό ακριβώς είπα!
Απλά ακούστε την, παιδιά.
Η μητέρα σου είναι εντυπωσιασμένη μαζί μου.
Είμαι σαν ο γιος που πάντα ήθελε.
Φίσμιλ!
Βρήκες έναν νέο φίλο!
Προσέξτε τα κεφάλια σας!
Τι κάνει ο Βασιλιάς των Δράκων...
αν δεν μπορεί να βάλει μια τάξη;
Φιλαράκο...
θέλεις να κάνεις κάτι;
Και που υποτίθεται θα τους
βάλουμε όλους αυτούς;
Θα κάνουμε χώρο.
Έφερες ένα Χοντγκόμπλερ.
Είναι κακός οιωνός.
Είμαστε καταραμένοι.
Ανοησίες.
Τι κακό μπορεί να κάνει;!
Δεν μπορεί να τραυματίσει.
Στη χειρότερη περίπτωση να σε
αναστατώσει, αλλά είναι μια χαρά.
Και τώρα, ποιος πεινάει;
Δεν μπορείς να συνεχίσεις
να φέρνεις δράκους εδώ.
Έλα, αγόρι μου!
Ψάχνεις για μπελάδες.
Οι κυνηγοί πλησιάζουν μέρα με την μέρα.
Μπορούμε να το χειριστούμε.
Έχουμε τον ’λφα.
Έτσι δεν είναι, φίλε;
Δεν βλέπεις πόσο ευτυχισμένοι είναι;!
Είναι απίστευτη!
Γκόμπερ, χαλάρωσε.
Τα καταφέραμε!
Η πρώτη ουτοπία Βίκινγκς και Δράκων.
Κάναμε το όνειρό μας πραγματικότητα.
Το όνειρό σου, ίσως.
Το δικά μου έχει λιγότερο
κόσμο και είναι πιο...
υγιεινό!
Γκόμπερ, δεν ξεχνάς κανέναν,
ξέρω ότι τους αγαπάς.
Υποτίθεται ότι είστε η γενιά που
θα μας οδηγήσει στο μέλλον.
Φαγητοπόλεμος!
Υπέροχο!
Πρόσεχε τα μαλλιά!
Καλό κρέας ψαριού!
Ο Θεός να μας βοηθήσει.
Προσπαθήστε να σταματήσετε να
ανησυχείτε για τα έξω προβλήματα...
και αρχίστε να ανησυχείτε
για τα προβλήματα εδώ.
Εντάξει, εντάξει, νομίζω το έχουμε.
Παρατήστε τη σέλα και παντρευτείτε.
Ξεκινήστε να συμπεριφέρεστε σαν
ένα πραγματικό Βασιλικό ζευγάρι.
Παντρέψου τον, σε παρακαλώ.
Είσαι η μόνη που είναι λογική εδώ.
Όσο φοράς παντελόνια υπάρχει ελπίδα.
- Γκόμπερ.
- Δεν είναι καθόλου αστείο!
’στριντ, μην κάνεις έτσι...
Αυτό είναι σίγουρα "Όχι".
Κοίτα, αν χρειάζεσαι μια
γενειάδα για να κλάψεις...
απλώς στηρίξου στον ώμο μου και σκούπισε τα
δάκρυά σου στη πραγματικά πυκνή γενειάδα μου.
Ευχαριστώ, Τάφνατ...
ευχαριστώ.
Έρετ, γιε του Έρετ...
τι νέα μας φέρνεις;
Δύο ακόμα πλοία με κλουβιά.
Θα τα ακολουθήσουμε.
Τι;
Μια μέρα θα ξεκινήσεις μια μάχη...
στην οποία δεν θα μπορείς να κερδίσεις.
Σκοπευτές!
Καταστροφείς.
Οι αναβάτες των δράκωνμας επιτέθηκαν εδώ.
Συγνώμη.
Αγαπητοί μου πολεμιστές.
Πως πάνε τα σχέδια για την
κατάκτηση του κόσμου;
Γκρίμελ, παλιέ μου φίλε!
Ευχαριστώ που ήρθες.
Ένα χρόνο μετά την ήττα του Ντράγκο...
και βλέπω πως ακόμα δεν
έχεις στρατό με δράκους.
Μπορείς να ευχαριστήσεις τον
νεαρό αρχηγό του Μπερκ γι'αυτό.
Το αγόρι του Στόρικ.
Αυτός και οι ειρηνικοί του αναβάτες των δράκων
συνεχίζουν να επιτίθενται στα πλοία μας...
και να κλέβουν τους δράκους μας.
Ακούγεται ενοχλητικό.
Αλλά η δουλειά μου είναι να σκοτώσω
τους δράκους, όχι να τους πιάσω.
Αλλά, Γκρίμελ!
Αυτό το ανόητο αγόρι
που σας το έκανε αυτό...
συγκεντρώνει τους δράκους σε ένα μέρος.
Γιατί με ενοχλείς;
Επειδή η αγέλη προστατεύεται
από μια Νυχτερινή Οργή.
Αυτό είναι αδύνατο.
Φαίνεται ότι κάποιο γλιστρήσε
μέσα από τα χέρια σου.
Κοίτα, οι δράκοι του Μπερκ
θα ακολουθήσουν τον ’λφα.
Έτσι, θα σε πληρώσουμε για να τον πιάσεις...
και να φέρεις πίσω σε εμάς
το αγέλη με τους δράκους.
Έχουμε την αγαπημένη σου ανταμοιβή.
Ο μόνος δράκος που μας άφησαν
από την χθεσινή απόδραση.
Ένα θηλυκό;!
Λοιπόν, η συμφωνία έκλεισε...
παλιέ μου φίλε.
Πέρα από αυτό, αυτός ο νέος αρχηγός...
θα μoυ φέρει την Οργή της Νύχτας.
Δεν έχουν αρχηγό...
έχουν μόνο ένα αγοράκι.
Ψάρη.
Αυτό είναι το Μπεργκ, γιε μου.
Το σπίτι μας.
Ήταν το σπίτι των παππούδων σου και
των παππούδων τους πριν από αυτούς.
Η δουλειά μου σαν αρχηγός είναι
να μας προστατεύσω, Ψάρη.
Και μια μέρα, όταν εσύ μεγαλώσεις...
αυτή η δουλειά θα είναι δική σου.
Εντάξει.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό, γιε μου...
γιατί εκεί έξω, πέρα από το ηλιοβασίλεμα...
βρίσκεται η φωλιά των δράκων.
Ο Θρύλος λέει για ένα πλοίο
που θα φτάσει πολύ κοντά...
θα πέσει στην άκρη του
κόσμου και θα χαθεί για πάντα.
Αλλά οι ναυτικοί που θα επιστρέψουν
πίσω μιλούν για έναν μεγάλο καταρράκτη...
και δράκους που φρουρούν την
είσοδο για τον Κρυμμένο Κόσμο.
Δεν είναι απλά φωλιά, Ψάρη...
αλλά ένας τόπος απ'όπου
προέρχονται όλοι οι δράκοι.
Ακόμα και οι Νυχτερινές Οργές;
Ειδικά οι Νυχτερινές Οργές.
Αυτό είναι λίγο τρομακτικό.
Μην ανησυχείς!
Κάποια μέρα θα βρεις τον Κρυμμένο Κόσμο...
και θα «κλειδώσεις» την κορυφή του.
Έτσι οι άνθρωποι και οι δράκοι
δεν θα πολεμάνε μεταξύ τους.
Τι;
Εντάξει, το ξέρεις ότι δεν
είναι παιχνίδι για μάσημα, έτσι;
Αυτό είναι που θέλεις;
Θέλεις αυτό το πόδι;
Θέλεις το πόδι μου;
Πήγαινε να το πιάσεις!
Έμαθες να πετάς πολύ καλά, φιλαράκο.
Ώστε εδώ ήρθες για να
ξεφύγεις από τον Γκόμπερ!
Δεν έχω ιδέα για ποιο πράγμα μιλάς.
- Λοιπόν, έχει δίκιο, ξέρεις.
- Αλήθεια;!
- Νομίζεις ότι εσύ κι εγώ θα μπορούσαμε να...
- Θεέ μου, όχι.
- Δεν είμαστε έτοιμοι γι'αυτό.
- Όχι, αυτό είναι τρελό.
Εννοώ, έχει δίκιο για όλο αυτό...
Φαίνεται ότι όλος ο
κόσμος ξέρει για μας τώρα.
Ναι και όσους περισσότερους
δράκους φέρνουμε εδώ...
τόσο μεγαλύτερος στόχος γινόμαστε.
Εύχομαι να υπάρχει κάποιος τρόπος...
που θα τους κάνει να μας αφήσουν ήσυχους.
Πρέπει να υπάρχει.
Ο μπαμπάς συνήθιζε να μιλάει
για ένα παλιό ναυτικό μύθο...
για μια κρυμμένη Γη στην άκρη του κόσμου...
όπου οι δράκοι ζούσαν ανενόχλητοι.
- Οι ναυτικοί είναι γνωστοί για τις ιστορίες τους.
- Είναι αλήθεια.
Αλλά αν είναι αλήθεια;
Θα μπορούσε να είναι η λύση
σε όλα μας τα προβλήματα.
Πως;
Πηγαίνοντας τους δράκους εκεί;
Όλοι μας.
Σοβαρά;
Και να εγκαταλείψουμε
το σπίτι μας των 7 γενιών;
Το σπίτι που ο πατέρας σου
άφησε να προστατεύσεις!
Ναι, νομίζω ότι χρειαζόμαστε
μια πραγματική λύση, Ψάρη.
Ή να πάρουμε την συμβουλή του
Γκόμπερ στα σοβαρά και να παντρευτούμε.
Αυτό θα διορθώσει τα πάντα.
Αλλά αν έχεις αμφιβολίες σχετικά μ'αυτό...
είμαι απόλυτα σίγουρος ότι ο
Σνότλουτ είναι διαθέσιμος.
Έχει μόνο μάτια για την μαμά σου.
- Παίζεις βρώμικα τώρα, ε;
- Εσύ το ξεκίνησες!
Ίσως και να παντρευτούν μετά από όλα αυτά.
Πως τολμάς; Αυτό ήταν
ένα μικρό χτυπηματάκι.
Όχι όχι...
δεν θα ξεφύγεις!
Εντάξει, εντάξει, κέρδισες! Κέρδισες!
Πάντα κερδίζεις.
- Ξέρω τι κάνεις!
- Σωστά.
Φιλαράκο!
Περίμενε. Ναι, εντάξει,
μην μας περιμένεις...
Θεέ μου!
Ψάρη!
Ναι, είμαστε φίλοι σου. Δεν
χρειάζεται να μας σκοτώσεις.
Και άλλη Οργή της Νύχτας.
Όχι, περισσότερο είναι σαν...
Μια Λευκή Οργή.
Ναι, αυτό της ταιριάζει.
- Τι εννοείς έφυγε;
- Εξαφανίστηκε!
Τι λες;
Όχι, κοντόχοντρα αυτιά,
καθόλου ραχιαίες πλάκες.
Οκ, το έχω.
Τι νύχτα...
Τι; Τι έχεις πάθει;
Τι είναι όλα αυτά τα
σαλιαρίσματα και τα λαχανίσματα;
Δεν είναι προφανές;
Eίναι ερωτευμένος!
Πίστεψέ με, οι σχέσεις δεν είναι
τίποτα άλλο παρά πόνος και δυστυχία.
Τι είπα;
Εγώ δεν είμαι αρκετός;
Νομίζω ότι αυτό είναι "Όχι".
Κάπως έτσι;
Ξέρεις τι, απλά άλλαξε το
χρώμα του Φαφούτη σε λευκό.
Έπρεπε να μου το πεις νωίτερα.
Το πιστεύεις αυτό;
- Ο Φαφούτης έχει κορίτσι!
- Δύσκολο να φανταστείς το γάμο όταν όλοι μιλάνε.
Αλλά είναι τόσο γλυκό.
Εννοώ, κοίτα!
Εντάξει, αυτό είναι λυπηρό.
- Και περίεργο.
- Ναι, καλύτερα να κάνεις κάτι.
Σοβαρά, θα προτιμούσα να σκάβω
όλη την ημέρα παρά να βλέπω αυτό.
Εντάξει, ας επιστρέψουμε στο δάσος να
δούμε αν θα μπορέσουμε να τη βρούμε.
Καλή ιδέα, πάμε μόνοι μας.
- Είναι μια ανδρική υπόθεση, ας μιλήσουμε.
- Τι;
- Λοιπόν, θέλεις να παντρευτείς;
- Πραγματικά όχι...
Καλά νέα. Έχω πάει σε δύο γάμους...
αλλά κανένας δεν ήταν τόσο πετυχημένος.
Πολύ πίεση, κρίση...
Κοίτα, μιλήσαμε γι'αυτό...
δεν θα παντρευτώ.
Το έχω ξανακούσει.
Μην ανησυχείς μικρέ Χίκι, είμαι εδώ.
Περίμενε! Χίκι;
Είδα τον τρόπο με τον
οποίο σε κοιτάει η ’στριντ.
Όλοι έχουν αυτή την αμφιβολία.
Είναι απογοητευμένη γιατί
θέλει κάτι περισσότερο από σένα.
Πρέπει να αποδείξεις ότι είσαι άξιος.
Θέλω να πω, είναι πολεμίστρια...
και Βασίλισσα...
κι εσύ δεν είσαι τίποτα από τα δύο.
Αλλά μαζί μου, ως ο καλύτερος
φίλος και πνευματικός οδηγός σου...
θα μάθεις να αγκαλιάζεις
τον εσωτερικό σου Βίκινγ.
Δείξε στους πολυλογάδες, που είναι πολλοί, πως
είσαι κάτι περισσότερο από ένας κοκαλιάρης...
με χάλια μαλλί, περίεργα δόντια...
και ένα κλαδί για λαιμό.
Δεν είσαι και τόσο καλός στις συζητήσεις.
Μην αφήνεις να σε καταβάλει η ανασφάλεια.
Όλοι σε παρακολουθούν.
Όλοι στην κυριολεξία.
Γίνε άντρας!
Κάνε αυτό που κάνω κι
εγώ, θα είναι δύσκολο...
και θα δεις ότι θα πετύχει,
έχεις το λόγο μου.
Και μέχρι να εκπληρώσω την
υπόσχεσή μου, δεν θα τα παρατήσω.
Όσο είμαστε εδώ...
είδες κάτι λαμπερό στο δάσος...
Τι είναι αυτό;
Φαφούτη!
Μην κουνηθείς, είναι παγίδα.
Κάποιος είναι εδώ, κατάφερε να ξετρυπώσει
περνόντας από τους ανιχνευτές μας...
και έβαλε μια παγίδα στο δάσος.
Θα τον λιανίσω!
- ’σε με να τον τσακίσω!
- Ηρέμησε, Γκόμπερ.
Ας οργανώσουμε μια ομάδα
αναζήτησης, στο έδαφος...
και ανιχνευτές στον αέρα.
Ο Φαφούτης κι εγώ θα
πετάξουμε στην ακτή.
Ναι! Δεν θα σου συμβούλευα να
πάρεις τον Φαφούτη μαζί σου, αρχηγέ.
Ξέρω ποιος είναι αυτός...
Γκρίμελ ο Γκρίζλι.
Είναι γνωστός στην περιοχή μου.
Ο πιο έξυπνος κυνηγός δράκων
που έχω γνωρίσει ποτέ.
Μετά από μένα, φυσικά.
Δεν μπορεί να είναι τόσο έξυπνος,
άφησε μια παγίδα στη Γη μας.
Τίποτα δεν είναι τυχαίο όταν
πρόκειται για τον Γκρίμελ.
Ζει για το κυνήγι, για να μπει
μέσα στο μυαλό της λείας του...
και να ελέγχει κάθε επιλογή.
Όλα είναι απλά ένα παιχνίδι γι'αυτόν.
Λοιπόν, δεν ξέρει με ποιον παίζει.
Ναι και έχουμε ασχοληθεί με
τέτοιους τύπους στο παρελθόν.
Μην τον υποτιμάς, Ψάρη.
Θυμήσου τα λόγια μου, θα επιστρέψει.
Τότε θα τον περιμένουμε.
Έλα τώρα, δώσε μου ένα στοιχείο...
δώσε μου ένα στοιχείο, μπαμπά.
Ελπίζω να μην σε πειράζει που είμαι εδώ.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Είναι εντυπωσιακό, αλλά επίτρεψέ
μου να τελειώσω πρώτα το ποτό μου.
Φαφούτη!
Τι του έκανες;
Τίποτα το σημαντικό.
Μου επιτρέπεις;
Αρχηγέ Ψάρη.
Μπορώ να σε λέω Αρχηγό
Ψάρη ή απλά Ψάρη...
τι προτιμάς;
Δεν έχεις ιδέα ποιος είμαι, έτσι;
Λοιπόν, ο πατέρας σου με ήξερε.
Αυτός ήταν ένας πραγματικός αρχηγός.
Ένας από τους μεγαλύτερους
κυνηγούς δράκων που έζησε ποτέ.
Τι θα σκεφτόταν για σένα;
Είχε δίκιο, ξέρεις.
Η αποστολή του ήταν να
καταστρέψει τα θηρία...
ώστε να μπορέσεις να μεγαλώσεις
σε έναν καλύτερο κόσμο.
’λλαξε γνώμη.
Κοίτα που τον οδήγησε αυτό.
Ας μπούμε στο ψητό.
Είμαι ο δολοφόνος της Οργής της Νύχτας.
Έπιασα κάθε Οργή της Νύχτας,
εκτός από τον δικό σου.
Παράδωσε αυτό τον δράκο.
- Η θα...
- Δεν θα τον αφήσω ποτέ.
Θέλεις τους δράκους να ζουν ανάμεσά μας...
ίσοι με τους ανθρώπους.
Είναι μια κακή ιδέα, αγόρι μου.
Η ιστορία έχει δείξει ότι είμαστε
το ανώτερο είδος του πλανήτη.
Τι θα γίνει αν οι λανθασμένες
σου ιδέες εξαπλωθούν παντού;
Θα ζούσαμε το τέλος του
πολιτισμού όπως τον ξέραμε.
Τον πιάσαμε.
Τώρα!
Συγνώμη για την ενόχληση!
Νομίζεις ότι μπορείς να
εισβάλεις στο σπίτι μου...
να κάθεσαι στη καρέκλα του πατέρα μου...
και να απειλείς το δράκο μου;
Εδώ είναι το Μπερκ...
και υπερασπιζόμαστε τον τρόπο ζωής μας.
Από πράγματα που είναι
πολύ χειρότερα από σένα!
Τι δυνατό πνεύμα, μου αρέσει.
Μόνο που...
φοβάμαι πως κάνεις λάθος.
Δεν έχεις δει ποτέ σου κάποιον σαν εμένα.
’στριντ, πρόσεχε!
Πρόσεχε!
Να έχεις έτοιμο το δράκο
μου όταν επιστρέψω...
ή θα καταστρέψω όλα όσα αγαπάς.
Εντάξει, ακούστε με!
Φίσλεγκς, έχεις δει ποτέ σου
αυτό το είδος του εχθρού;
’σε με να τον λιώσω!
Θα του δώσω ένα μάθημα!
Και όταν εννοώ μάθημα, εννοώ αυτό!
Ξεχάσατε το κομμάτι που σχεδόν πεθάναμε;
Είδατε τι έγινε στο σπίτι μου;
Πρόκειται για ένα νέο είδος
εχθρού και το υποτιμήσαμε...
αλλά δεν θα το κάνω πάλι.
Είμαστε Βίκινγκς, δεν
υποχωρούμε στην μάχη.
Εγώ προσωπικά όχι...
εσύ ίσως.
Συμφωνώ με τον Ψάρη.
Δεν είδαμε ακόμα τι
μπορεί να κάνει ο Γκρίμελ.
Είναι αρπακτικό. Ένας πεισματάρης.
Δεν θα σταματήσει μέχρι
να πάρει αυτό που θέλει.
Συμφωνώ με τον Έρετ.
Πρέπει να λάβουμε σοβαρά
υπ' όψιν αυτή την απειλή.
Ο Γκρίμελ είναι απλώς θέμα χρόνου.
Οι εχθροί μας γίνονται ολοένα και
πιο έξυπνοι, πιο αποφασισμένοι.
Δεν είμαστε μόνο υπερπληθυσμένοι,
είμαστε εκτεθειμένοι και ευάλωτοι
Μια μάχη και θα ρισκάρουμε να
χάσουμε αυτούς που αγαπάμε.
Δεν βλέπω...
Δεν βλέπω λόγο να μείνουμε εδώ.
Ακούστε τον!
Αν θέλουμε να ζήσουμε
ειρηνικά με τους δράκους μας...
χρειαζόμαστε ένα καλύτερο σχέδιο.
Οπότε, τι λες να κάνουμε, αρχηγέ;
Λέω ότι πρέπει να εξαφανιστούμε...
από τον χάρτη.
Να πάμε τους δράκους σε έναν
τόπο όπου κανείς δεν θα τους βρει.
Και που μπορεί να είναι αυτό;
Μιλάει για την αναζήτηση
του Κρυμμένου Κόσμου.
Του κρυμμένου...τι;
Πολύ παράξενο!
Όταν ήμουν μικρός ο πατέρας
μου είχε εμμονή με αυτό.
Είχε σημειώσεις και γραφήματα για την αναζήτηση
της κατοικίας των προγόνων όλων των δράκων.
Βρίσκεται κάπου στην άκρη του κόσμου.
Θα μπορούσε να είναι η
λύση που χρειαζόμαστε.
Είμαστε άνθρωποι των
δράκων, ανήκουμε εκεί.
Κοιτάξτε! Ξέρω ότι αυτό είναι το σπίτι μας.
Ο πατέρας μου με άφησε
να το προστατεύσω...
αλλά το Μπερκ είναι κάτι
παραπάνω από αυτό το μέρος.
Είμαστε Μπερκ, οι άνθρωποι, οι δράκοι.
Το Μπεργκ θα είναι όπου πάμε κι εμείς.
Είμαι μαζί του, ποιός άλλος;
Με συγχωρείτε, περνάω...
πήρα και φαγητό μαζί μου!
Ευχήσου μου καλή τύχη...
και φάε τις πέτρες σου!
Οι άνθρωποι που πετούν με
τα μωρά είναι οι χειρότεροι.
Έχω την αίσθηση ότι σου έχω
ξανακάνει αυτή την ερώτηση, αλλά...
Πρέπει να συγκεντρωθούμε!
έχουμε κάποιο σχέδιο ή...
απλά συνεχίζουμε να πετάμε
μέχρι το τέλος του κόσμου;
Ναι, ακούγεται λογικό.
- Λοιπόν, που είναι;
- Προφανώς έφυγαν.
Η Νυχτερινή Οργή σου ξέφυγε;
Πάλι;
Την ενθάρρυνα.
Εγκατέλειψαν το μοναδικό τους ασφαλές μέρος.
Τρέχοντας φοβισμένοι μακριά.
- Απλά συνεχίστε.
- Αυτός είναι ο λόγος που ο κόσμος
είναι πραγματικά στρογγυλός.
Ο ήλιος είναι στρογγυλός, η σελήνη είναι
στρογγυλή, τα αστέρια είναι στρογγυλά...
ακόμα κι αν είναι μικρά και χαζά;
Έτσι δεν είναι, αστέρια;
Μην πανικοβάλλεστε, δεν
πρόκειται να φτάσουν μακριά.
Η Νυχτερινή Οργή θα τους σταματήσει.
Τους έστειλα το θηλυκό σου.
Τα θηλυκά ζευγαρώνουν
για τη ζωή που βλέπεις.
Τι έπαθες, φιλαράκο;
- Η Λευκή Οργή!
- Μας ακολουθεί!
Πιο αργά, Φαφούτη!
Λοιπόν, κοίτα ποιος είναι!
Χαίρομαι που τελικά σε συναντή...
Μην πείτε λέξη.
Ναι, αλλά πού πήγαν;
Εξήγησα.
Οι Νυχτερινές Οργές δεν μπορούν να
επιβιώσουν στο κρύο, οπότε δεν πήγαν Βόρεια.
Προσπαθούν να δημιουργήσουν
μια απόσταση μεταξύ τους...
και των εχθρών στα
Ανατολικά και στα Νότια.
Oι Νυχτερινές Οργές δεν μπορούν να πετάξουν
για μεγάλες αποστάσεις χωρίς να ξεκουραστούν.
Η πτήση τους πρέπει να
περιλαμβάνει στάσεις.
Διάλειμμα!
Έφυγαν.
Μόνο έφυγαν.
Μπορεί κάποιος να μαντέψει που πήγαν;
Κανένας;
Ανατολικά!
Δυτικά!
Ήταν απλό, βλέπετε;
Δεν είναι τόσο διασκεδαστικό;
Ναι;
Όχι.
Ναι, Ναι...
που είναι η αγάπη σου για το κυνήγι;
Νόμιζα είσαι κατακτητής.
Θα πάρεις μια ανταμοιβή εγκαίρως...
απλά δώσε μου λίγες ακόμη
ημέρες για να το απολαύσω αυτό.
Μου έλειψε πολύ.
Εντάξει, μάλλον θα
κατασκηνώσουμε εδώ απόψε.
Ευχαριστώ τον Θορ γι'αυτό!
Ναι, το μέρος μου!
Σχεδιάζω να φτιάξω μια καλύβα
μόνο για τους γενειοφόρους.
Ράφνατ, μείνε έξω!
Τα μουστάκια στα μάγουλα δεν μετράνε.
Βλέπω έναν πύργο
αρρενωπότητας στα μέτρα μου.
Θα είναι ψηλότερος από τον
Έρετ, με μεγαλύτερους μύες.
- Τι;
- Βγες έξω από το σπίτι μου!
- Υπάρχει κάποιο πρόβλημα εδώ;
- Ναι, υπαρχει ενα προβλημα.
Από τότε που εμφανίστηκες
προσπαθείς να με τσαντίσεις.
Είσαι πολύ ζηλιάρης.
Ψευδαίσθηση είναι η λέξη.
’κου, γιε του Έρετ.
Όταν ο Ψάρης σταματήσει να είναι
αρχηγός, είμαι ο επόμενος στη σειρά.
Το νούμερο δύο, γιατί προφανώς
είμαι ο αγαπημένος της Βάλκα.
Οπότε πρέπει να αρχίσεις να
μου δείχνεις λίγο σεβασμό.
Παράξενο μικρό ανθρωπάκι.
Μην δίνεις σημασία.
Δεν είναι δικό σου λάθος που
έχεις το σώμα του Βόρειου Θεού.
Κι εγώ έχω ακριβώς το ίδιο πρόβλημα.
Ναι!
Το σιδηρουργείο του
Μπλακσμίθ θα γίνει εδώ.
1, 2, 3, 4, 5...
τι;
Για μισό λεπτό, φίλοι μου...
σας είπα ότι απλά θα κατασκηνώσουμε.
Τα είδατε;
Δεν σας είπα να χτίσετε ένα χωριό.
Ποιος πέθανε και σε έκανε αρχηγό;
Τι;
Αυτός ο τόπος είναι πολύ καλός...
αλλά δεν είναι ο Κρυμμένος Κόσμος.
Δεν γνωρίζουμε καν αν
υπάρχει αυτός ο Κρυμμένος Κόσμος.
Ναι, αυτός ο τόπος είναι αληθινός.
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο από μια
ομάδα κουρασμένων και πεινασμένων Βίκινγκς.
Λοιπόν, υποθέτω ότι αυτό το μέρος θα
μπορούσε να λειτουργήσει σαν βάση για λιγάκι.
Είναι ασφαλές και κρυμμένο.
Εντάξει, θα μπορούσαμε να μείνουμε.
Πείτε ''γεια'' στο καινούργο Μπερκ!
Ας αρχίσουμε να χτίζουμε, παλικάρια!
Μέχρι ο Φαφούτης κι εγώ να
ανακαλύψουμε τον Κρυμμένο Κόσμο.
Όσον αφορά την φωνή σου...
μπορείς να σταματήσεις να
ακούγεσαι σαν κυνηγημένη χήνα;
Είναι δύσκολο να φανταστεί κανείς την
οικογενειακή ευτυχία όταν όλοι μιλάνε.
Αν σκοπεύεις να συνεχίσεις Δυτικά
εγώ θα πρέπει να επιστρέψω πίσω...
για να βεβαιωθώ ότι δεν μας ακολούθησαν.
- Καταπληκτική ιδέα! Θα έρθω μαζί σου για προστασία.
- Όχι!
Είσαι περισσότερο σημαντικός εδώ.
Ναι.
Απλά να προσέχεις.
Τι;
Το σχέδιο για να μας κρύψει
από τον υπόλοιπο κόσμο...
αν και πιστεύω ότι είναι καλό...
φοβάμαι όμως ότι δεν θα
διαρκέσει για πάντα, Ψάρη.
Ξέρεις ότι προσπαθώ εδώ
και χρόνια να κάνω το ίδιο...
αλλά οι άπληστοι άνθρωποι
βρίσκουν πάντα έναν τρόπο.
Απλώς σου ζητώ να το σκεφτείς λιγάκι.
Ακόμα νομίζεις ότι είμαι τρελός ή...
Αυτή η ιδέα ήταν μόνο δική σου.
Ευχαριστώ που με υποστήριξες χθες το
βράδυ, αυτό σημαίνει πολλά για μένα.
Μην με ευχαριστείς ακόμα.
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Φαφούτη, όχι ακόμα, είναι πολύ νωρίς.
Τώρα ζωγραφίζει κιόλας...
Κάποιος δεν κοιμήθηκε.
Ναι. Αυτή η Λευκή Οργή δεν
με αφήνει να την πλησιάσω...
και κανείς από εμάς δεν θα κοιμηθεί...
μέχρι εγώ και ο Φαφούτης να
βρούμε τον Κρυμμένο Κόσμο.
Τι λες γι'αυτό;
Ναι!
Το έχεις ξαναδοκιμάσει, δεν το θέλει.
Μέχρι στιγμής δεν είχε λόγο...
σωστά, φιλαράκο;
- Τι;
- Όχι, τίποτα. Είμαι εντυπωσιασμένη.
Θέλω να πω άλλαξες,
είμαι περήφανη για σένα.
Είναι ο καλύτερος φίλος μου,
θέλω να είναι ευτυχισμένος...
κι εκτός αυτού, είναι
μέχρι να την φέρει εδώ.
Εντάξει!
Όταν είσαι έτοιμος ρίξε φωτιά.
Υποθέτω ότι ξέρεις ότι η ουρά
είναι ανθεκτική στη φωτιά.
Εντάξει, Φαφούτη.
Ναι, ξέρω.
Σε παρακαλώ, αυτό δεν βοηθάει, φιλαράκο.
Εντάξει, κάποιος είναι ενθουσιασμένος.
Φρέσκος στο πρώτο του ραντεβού.
Είναι τρελά ερωτευμένος.
Μόνο εμείς είμαστε που τρελαινόμαστε.
Όσο πιο γρήγορα επιστρέψει η
Λευκή Οργή, τόσο το καλύτερο.
Αλλά για να γίνει αυτό, θα
πρέπει να πετάξει χωρίς εμένα.
Ήρθε η ώρα να δοκιμάσεις
αυτή τη νέα βελτίωση.
Φαίνεσαι υπέροχος, Φαφούτη!
Τι λες, φιλαράκο;
Φέρτη στο σπίτι μέχρι τη δύση του ηλίου.
Όχι, κράτησε τα χάδια για την φίλη σου...
πήγαινε, φύγε από εδώ.
Θα είσαι μια χαρά.
Πρόσεχε!
Πάμε, Συννεφάκι!
- Για τον αρχηγό!
Εντάξει παιδιά, το κεφάλι
μου άρχισε να γυρίζει.
Αυτό που θέλω να πω είναι ότι αυτό
το μέρος δεν είναι και τόσο χάλια.
Υποτίθεται ότι είναι μια προσωρινή λύση.
Είναι ομόφωνο. Όλοι συμφωνούν
ότι είναι καλύτερα να μείνουμε εδώ...
μπράβο, αρχηγέ!
Τι θα γίνει αν σπάσει η ουρά;
Aν τον βρει ο Γκρίμελ;
- Κι αν με χρειάζεται;
- Θα χαλαρώσεις;
Πιθανώς περνάει τον
καλύτερο χρόνο της ζωής του.
Πως μπορώ να το ξέρω;
Ποτέ δεν έρχεται εδώ...
και όταν το κάνει αμέσως εξαφανίζεται.
Θέλω να πω, πως ξέρω
ότι είναι η σωστή για εμάς;
- Εμάς;
- Ξέρεις τι εννοώ.
Είναι άγρια και τρομακτική.
Απλά θα το πω..
δεν την εμπιστεύομαι.
Δεν μπορείς να ελέγχεις τα πάντα, Ψάρη...
κάποια μέρα θα πρέπει να κόψεις την χορδή...
και να αφήσεις τον Φαφούτη
να ανοίξει τα φτερά του.
Μου θυμίζει μια συζήτηση που
είχα με τον Στόικ για σένα.
Απο που έρχονται;
- Ποιοι;
- Αυτά τα αιματηρά Χοντγκόμπλερς.
Ορκίζομαι ότι τρέχουν πιο
γρήγορα από τα κουνέλια.
Νομίζω ότι θέλουν να με φάνε.
Τα στοιχεία δείχνουν ότι είμαι νόστιμος.
Χίκι, μπορώ να έχω μια στιγμή;
’κουσε, σε βλέπω να περπατάς.
Κουτσαίνεις.
Καμία δεν θα σε παντρευτεί.
- Έχω ένα προσθετικό πόδι.
- Κι εγώ το ίδιο.
Έχω ένα παρασιτικό δίδυμο, αλλά
μέχρι στιγμής δεν σέρνω το πόδι μου.
Έλα τώρα, Ψάρη!
Ψηλά το κεφάλι.
Κούνα τον κώλο σου προς τα αριστερά.
Μαμά, χτύπησες;
Τι συνέβη εκεί έξω;
Δεν ξέρω, αλλά ο Γκρίμελ μας παρακολουθεί.
Εξαιτίας των Χοντγκόμπλερς!
Υπάρχουν εκατοντάδες
πλοία, ίσως περισσότερα...
με αρκετά κλουβιά για
όλους τους δράκους μας.
Αν ο Γκρίμελ τους οδηγεί εδώ,
πρέπει να τον βγάλουμε από τη μέση.
Και πως θα το κάνουμε αυτό;
Θα πάμε εκεί και θα τον πιάσουμε.
Να τον πιάσουμε;
Είμαι μαζί του! Ποιος άλλος;
Εντάξει, ας χωριστούμε...
έτσι θα είναι πιο δύσκολο να μας πιάσουν.
- Σκεφτόμουν ότι πρέπει να χωριστούμε.
- Μου αρέσει ο τρόπος που σκέφτεσαι.
Τι ήταν αυτό;
Ησυχία!
Που είναι ο δράκος σου όταν τον χρειάζεσαι;
Αρχηγέ!
Μάλλον πρέπει να σε ξέχασε.
Ο πρώτος κανόνας του κυνηγιού...
είναι να απομακρύνεις το
θήραμα από την αγέλη του.
Κι εσύ μόλις τώρα απομακρύνθηκες
μόνος σου από την αγέλη σου.
- Γιατί το κάνεις αυτό;
- Αλήθεια τώρα; Δεν νομίζω ότι σου πέφτει λόγος.
Σε αντίθεση με σένα, όταν ήμουν
μικρός και βρήκα μια Νυχτερινή Οργή...
τη σκότωσα ενώ κοιμόταν.
Αυτή η απλή πράξη θάρρους
με έκανε ήρωα στο χωριό μου.
Έτσι λοιπόν αποφάσισα να τις σκοτώσω όλες...
φέρνοντας πραγματική ειρήνη στους
ανθρώπους αυτού του κόσμου.
Μέχρι που εμφανίστηκες εσύ και διέδωσες παντού ότι
οι δράκοι είναι κάτι άλλο από κλέφτες και δολοφονοι.
Αυτή η ανοησία θα σταματήσει τώρα.
Ξεκινώντας από σένα.
Αλλά έχεις δράκους στην κατοχή σου.
Σε παρακαλώ τώρα...
είναι δράκοι δολοφόνοι.
Τυφλοί στην υπακοή με
το δικό τους δηλητήριο.
Ακόμα και ο ’λφα δεν μπορεί να τα ελέγξει.
Με υπηρετούν, μόνον εμένα.
Θα σου δείξω.
Κάλυψη!
Πάμε!
Γρήγορα!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ψάρη!
Σε έπιασα!
Πάμε να φύγουμε, Καταιγίδα!
Πάντα παίρνει μαζί του αυτό το ηλίθιο μωρό.
- Παντοδύναμε Θεέ!
- Μάλλον δεν χρειαζόμαστε κάτι τέτοιο.
- Έπεσε στην παγίδα του.
- Ναι, καλή δουλειά, αρχηγέ.
Σωστά, Ραφ;
- Περίμενε, που είναι η Ράφνατ;
- Την αφήσαμε πίσω;
Πως δεν το πρόσεξες ότι έλειπε;
Οδήγησες ένα δράκο με δύο κεφάλια.
Ναι, νιώθω σαν την Ράφνατ.
- Είμαι χαζός.
- Μα τω Θεώ!
Αυτό γίνεται όλο και καλύτερο.
Εντάξει παιδιά, σηκώστε τα κράνη
σας, εγώ και ο Φαφούτης θα...
Ο Φαφούτης είναι με τη Λευκή Οργή
τώρα, πιθανότατα να μην επιστρέψει.
- Τι;
- Του έδωσες την ελευθερία
του, Ψάρη, τι περίμενες;
Δεν σκέφτηκα ότι θα φύγει για πάντα.
Εγώ, εγώ...
Θα βρω διέξοδο, απλώς
χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Νομίζει ότι μπορεί να ηγηθεί μόνος του.
Πήρε από τον πατέρα του.
Δεν συνειδητοποιεί τη δύναμη που έχετε μαζί.
- Πιστεύεις ακόμα σε αυτόν;
- Φυσικά!
Ελπίζω να πιστεύει στον εαυτό του.
Αλλά νομίζει ότι είναι ένα
τίποτα χωρίς τον Φαφούτη.
Τότε βοήθησέ τον να
καταλάβει την αλήθεια.
- Ανέβα!
- Tι;
- Θα πάμε να τον βρούμε.
- Αλήθεια;
Όλοι να μείνετε εδώ.
- Θα πάρουμε πίσω την Ράφνατ, μην ανησυχείς.
- Ανησυχώ;!
Αν τα έβαλαν με την Ράφνατ...
τότε ανησυχώ περισσότερο γι'αυτούς.
Γιατί τόσο μακρύ πρόσωπο;
Θέλω να πω και το δικό μου είναι μακρύ,
αλλά το δικό σου είναι πραγματικά μακρύ.
Ο εγκέφαλος δεν μπορεί να χωρέσει εκεί. Είναι σαν
να τον αφαίρεσαν από το κεφάλι σου κατά τη γέννηση.
Έχεις κι εσύ δίδυμο;
Ο Τάφνατ είχε πιάσει όλο το
χώρο στη κοιλιά της μαμάς.
Διαφορετικά θα είχα ένα στρογγυλό
κεφάλι και μεγαλύτερο εγκέφαλο...
είναι επιστημονικό.
Οι πλεξούδες μου μοιάζουν
με κεφάλια δράκων...
Ναι! Ακόμα και οι τούφες μοιάζουν
με μάτια, είναι τόσο χαριτωμένες...
έχουν ακόμη και μικρά κερατάκια...
ακριβώς όπως ο Μπάρφ και ο Μπέλτς!
Πραγματικά κάνει πολύ ζέστη εδώ μέσα.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Ποτέ δεν είχες κάποιον τόσο
καυτό φυλακισμένο σαν εμένα.
Όλα τα αγόρια με αγαπούν εκτός από τον Έρετ.
Έχασε εντελώς την ευκαιρία του.
Σου ξέφυγε αυτό το κομμάτι!
Και ο Ψάρης είναι σχεδόν
παντρεμένος με την ’στριντ...
αλλά τίποτα δεν είναι ακόμα επίσημο.
Δεν μπορούν να αποφασίσουν.
Ο Τάφνατ είναι όμορφος...
αλλά μερικές φορές νομίζω ότι αγαπά
τον εαυτό του περισσότερο από μένα.
Έχω ήδη αυτό που χρειάζονται.
Ο Φίσλεγκς θα μου έδινε
περισσότερο σημασία...
αν έτρωγα ένα από αυτά...
τα παράξενα Χοντγκόμπλερς.
Δεν σταματά ποτέ να μιλάει για δράκους.
Δεν μισείς όταν οι άνθρωποι
δεν σταματούν ποτέ να μιλάνε;
Ναι, το μισώ...
Πολύ βαρετό.
Μπορούμε να την ταίσουμε στους δράκους σου.
Τι θα φάμε; Να ξέρετε πως
είμαι αλλεργική στα ψάρια.
Αυτό είναι το μόνο που
υπάρχει σε αυτό το χαζό νησί.
Πάρα πολλά οστρακοειδή.
Είναι σαν μικρά στόματα που μέσα
τους έχουν γλειώδεις φαγητό...
το οποίο είναι ήδη μασημένο, όπως
συνήθιζε να μου λέει η μαμά μου.
Αρκετά!
Μέχρι να κλείσω τα 12 μου έλεγε ''
Μάσησε το δικό σου φαγητό.''.
Κι εγώ έλεγα ''Όχι, δεν μου αρέσει''.
Είσαι το πιο ενοχλητικό πλάσμα
που πέρασε ποτέ στο μονοπάτι μου.
Μπορείς να αφήσεις το δράκο να βγει έξω;
Πάρ'τον και φύγε!
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω!
Ο Ντεθγκρίπερ δεν θα γίνει δείπνο.
Ταίζεις τους δράκους σου...
δράκους;!
- Φύγε!
- Που είναι το μπάνιο σου; Πρέπει να...
Εντάξει, δεν αναρωτιέμαι
γιατί έχεις άσπρα μαλλιά.
Το άγχος δεν είναι καλό για σένα.
Αντίο, χαμένοι!
- Που μας πηγαίνει;
- Κάτι εντόπισε.
Έτσι δεν είναι, κορίτσι μου;
Δεν υπάρχει τίποτα εκτός από νερό και νερό...
- Ένας καταρράκτης!
- Στο τέλος του κόσμου!
Καταιγίδα!
Αποκλειστικά στο: www.greek-team.eu.
Μετάφραση: Dark Unicorn.
Υπάρχει πραγματικά!
- Φαφούτη!
- Θα τους τρομάξεις.
Τώρα αυτός είναι ο Βασιλιάς.
Πάμε να φύγουμε.
Ωχ, όχι!
Καταιγίδα!
Πάμε! Πάμε!
Συγνώμη, αλλά μπορώ να εξη...
Γιε μου!
- Έπρεπε να κοιμάσαι.
- Διψούσα.
Έλα, έλα εδώ.
Μπαμπά!
Θα μου φέρεις μια άλλη μαμά;
Αλλά δεν θέλω άλλη.
Η μαμά σου...
ήταν η μόνη γυναίκα για μένα...
και ήταν η αγάπη της ζωής μου.
Αλλά με την αγάπη ήρθε η απώλεια.
Αυτό είναι μέρος της συμφωνίας.
Μερικές φορές πονάει, αλλά στο τέλος...
αξίζει τον κόπο.
Δεν υπάρχει καλύτερο δώρο από την αγάπη.
Εντάξει, φιλαράκο!
Ανήκεις μαζί της.
Εμείς όχι.
Και αυτό είναι το σωστό.
Θα βρούμε έναν τρόπο να πετύχουμε.
Μας ακολούθησε.
Ίσως δεν θα χρειαστεί να αποχαιρετιστούμε.
Αυτό είναι!
- Ράφνατ!
- Σας έλειψα;
Πως δραπέτευσες;
Τους έσπασα τα νεύρα μέχρι
που με άφησαν να φύγω.
Περίμενε! Ο Γκρίμελ σε άφησε να φύγεις;!
Είναι τόσο χαζός, δεν
μπορούσε να με αντέξει.
Όλοι νομίζουν ότι ο Τάφνατ
είναι πιο ενοχλητικός, αλλά...
- Μισό λεπτό.
- Ράφνατ, σταμάτα. Σε ακολούθησαν;
Δεν κοίταξα καθόλου πίσω, Ψάρη.
Φαφούτη!
Φαφούτη, γύρνα πίσω!
Όχι!
Τώρα το δικό μας παιχνιδάκι
πρέπει να τελειώσει.
Σταμάτησέ τους, ’λφα!
Δεν υπάρχει λόγος να πεθάνει κι αυτή.
Τι στο καλό κάνεις;
Τον πήραν!
Δεν ξέρω τι να κάνω...
Κράτα την αναπνοή σου.
Όλα υπακούουν μόνο σ' εμένα.
Μην αισθάνεσαι άσχημα,
έκανες ότι καλύτερο μπορούσες...
αλλά είσαι ένα τίποτα
χωρίς το δράκο σου.
Φαφούτη!
Αυτό είναι υπέροχο...
τώρα τι κάνουμε;
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα το
νούμερο 2 να γίνει νούμερο 1.
Εσένα θα σε ακούσει.
- Μην μου πεις τίποτα.
- Δεν πρόκειται.
Δεν έπρεπε να σε πάω εκεί.
- Δεν θα έφευγε και δεν θα μας είχε ακολουθήσει.
- Ναι.
Νιώθω χαμένος ακριβώς όπως
ήμουν πριν συναντήσω τον Φαφούτη.
Το βλέπω αυτό.
Απλά θα στέκεσαι εκεί και θα
συμφωνείς με όλα όσα λέω;
Λοιπόν, έχεις δίκιο. Είσαι ξανά
στο σημείο απ'όπου ξεκίνησες...
αλλά ήμουν ο πρώτος
άνθρωπος που πίστεψε σε σένα...
και βλέπω πως έχεις αρκετές
αμφιβολλίες για τον εαυτό σου.
Αλλά ξέρεις τι;
Είμαι αυτήν που είμαι σήμερα χάρη σε σένα.
Ποτέ δεν στο είπα αυτό, αλλά είναι αλήθεια.
Είσαι ο πιο γενναίος,
πεισματάρης και αφοφασιστικός...
ξεροκέφαλος που γνωρίζω.
Δεν ήθελες να συμβεί, Ψάρη.
- Απλά κάνε τα πράγματα...
- Ευκολότερα.
Και τώρα θα είναι πολύ πιο δύσκολο.
Λοιπόν, τι θα κάνεις γι'αυτό τώρα;
Ίσως κάτι χαζό.
Αυτός είναι ο Ψάρης που ξέρω.
Ετοιμαστείτε, φίλοι μου!
Θα πάμε να τους φέρουμε πίσω.
- Τι;
- Έχασε το μυαλό του.
Αυτός θα γίνει ένας καλός σύζυγος!
Τέλος, πιστός μαθητής, είσαι έτοιμος.
Πως θα πάρουμε πίσω τους δράκους;
- Χωρίς δράκους...
- Εμπιστευτείτε με.
Κουνήσου!
Έτσι πρέπει να γίνει, ’λφα.
Όχι εκπλήξεις.
Απλά θα πηδήξουμε από τα βράχια...
με αυτά εδώ;
- Αυτό είναι το καλύτερο που έχεις;
- Όχι, παιδιά.
Εσείς είστε το καλύτερο που έχω.
Είμαι μαζί του! Ποιος άλλος;
Μου αρέσει.
Φύγαμε!
Δεν πίστεψες πραγματικά ότι θα
σου δώσω πίσω τη Νυχτερινή Οργή;
Είναι δική μου και θα τη σκοτώσω.
Αυτό το φίδι!
Σκοπεύω να τελειώσω αυτό που ξεκίνησα.
Σας εύχομαι καλή τύχη, χωρίς τον ’λφα.
Κρατήσου, Φαφούτη!
Έπρεπε να είχα κάνει λίγο
εξάσκηση και να απόφευγα το πρωινό.
Φαφούτη!
Τέλειος συγχρονισμός!
Στο πρόσωπο!
Τι περιμένεις;
Κεφάλια πάνω.
Ευχαριστώ.
Πρόσεχε!
Έρχομαι, Φαφούτη!
Νομίζεις ότι νοιάζεται για σένα;
Για να δούμε ποιον ακολουθεί.
Συγνώμη, φιλαράκο...
για όλα.
Πάμε να τη σώσουμε.
- Ναι!
- Νούμερο 2, κάλυψέ με!
Έκπληξη!
Συγνώμη γι'αυτό.
Έλα!
Ελευθερώσαμε κι άλλο ένα,
υπάρχουν ακόμα τέσσερα.
Κρατηθείτε!
Έρχομαι για βοήθεια.
Ναι! Είμαστε σχεδόν μια ομάδα!
Έφερες ένα μωρό σε μια μάχη.
Δεν θα το έκανα αυτό αν ήμουν εσύ.
Θεέ μου! Μου αρέσει αυτός ο δράκος.
- Συγνώμη που αργήσαμε για το πάρτι.
- Ήρθατε πάνω στην ώρα.
Αυτό είναι! Αυτό είναι!
Πως θα τον ρίξουμε από την
πλάτη της χωρίς να την πονέσουμε;
Θα πρέπει να φοβάσαι την
γενειάδα στο πρόσωπο!
- Μου έλειψε αυτό.
- Και μένα!
- Το βλέπεις αυτό εκεί;
- Γλυκό!
Είναι κακός οιωνός...
είσαι καταραμένος.
Ναι, πηγαίνετε! Διασκεδάστε το!
Τελικά μετά από όλα αυτά δεν
νομίζω ότι είσαι τόσο κακό.
Εγκαταλείψτε το πλοίο!
Έχουμε πρόβλημα.
Πιάσ'τον, Ψάρη!
Χρειαζόμαστε ένα καλύτερο σχέδιο...
και γρήγορα!
’νθρωπε Νυχτερίδα, τι κάνεις;
Θα μας σκοτώσεις και τους δύο!
Θα σκοτώσεις το δράκο σου;
Αυτό είναι το σχέδιό σου;
Αυτό είναι.
Σώσ'τον
Ήξερα ότι θα γυρίσεις πίσω!
Καλημέρα, φιλαράκο.
Εδώ είμαι.
Τελικά είσαι γεμάτο εκπλήξεις.
Είναι όλος δικός σου.
Έρετ, μπορεί να είναι
ευλογημένος με δύναμη, αλλά...
αλλά μεταξύ μας, εσύ έχεις το μυαλό.
Το νούμερο 1.
Έχεις δίκιο, φιλαράκο. Ήρθε η ώρα.
Ήμουν πολύ απασχολημένος
παλεύοντας για έναν κόσμο που ήθελα...
και δεν σκέφτηκα τι χρειάζεσαι εσύ.
Μας φρόντιζες καιρό τώρα.
Ήρθε η ώρα να φροντίσεις και τον εαυτό σου.
Καταιγίδα, καλό μου κορίτσι.
Εντάξει, Γκράμπλι.
Μπορείς να φύγεις.
Μεγάλο μου θηρίο, θα μου λείψεις.
Συννεφάκι...
Πήγαινε, φιλαράκο.
Οδήγησέ τους στον Κρυμμένο Κόσμο.
Εκεί θα είσαι ασφαλής.
Πιο ασφαλής από ότι είσαι εδώ μαζί μου.
Δεν πειράζει.
Σ'αγαπώ κι εγώ και θέλω να είσαι ελεύθερος.
Ο κόσμος μας δεν σου αξίζει...
ακόμα.
Πήγαινε, Φαφούτη.
Πήγαινε.
Για τον αρχηγό και την αρχηγό!
Έλα, κλάψε στη μεγάλη
και πυκνή γενειάδα μου.
Θέλω αγκαλιά!
Θεέ μου...
Εντάξει, κέρδισες.
Μου αρέσουν οι ευαίσθητοι άνθρωποι.
Υπήρχαν δράκοι όταν ήμουν μικρός.
Ήταν μεγάλοι ιπτάμενοι δράκοι που έκαναν
τις φωλιές τους στις κορυφές των βράχων...
σαν γιγάντια τρομακτικά πουλιά.
Μικροί καφέ ανατριχιαστικοί δράκοι που
κυνηγούσαν ποντίκια και αρουραίους.
Οι θαλασσινοί δράκοι ήταν 20 φορές
μεγαλύτεροι από μια μπλε φάλαινα.
Κάποιοι λένε ότι επέστρεψαν στη θάλασσα...
χωρίς να αφήσουν κάποιο ίχνος τους
για να τους θυμούνται οι άνθρωποι.
Για άλλους οι δράκοι δεν είναι
τίποτα άλλο παρά ένας μύθος.
Αυτό δεν με ενοχλεί.
Γεια σου, φιλαράκο.
Με θυμάσαι;
Όλα καλά.
Χαίρομαι κι εγώ που σε βλέπω!
Δεν θα φάει τον πατέρα σας.
Πως είναι η ουρά σου;
Θέλεις να την προσαρμώσω καλύτερα;
Κοιτάξτε, είναι φίλοι!
Έλα εδώ.
Πήγαινε, δεν χρειάζεται να φοβάσαι.
Δεν θα σε πειράξει.
Αγγίξτε τον...
έτσι.
Αυτό είναι.
Αφήστε τον να έρθει σε εσάς.
Ο Θρύλος λέει ότι όταν η Γη κουνιέται...
ή όταν η λάβα ξεπροβάλλει από το έδαφος...
είναι οι δράκοι...
που μας θυμίζουν την παρουσία τους.
Περιμένουν από εμάς να τους καλοσωρίσουμε.
Ναι.
Εσείς πιστεύετε ότι οι δράκοι εξαφανίστηκαν...
ή ότι δεν υπήρχαν πραγματικά.
Αλλά εμείς οι Μπέρκς
γνωρίζουμε το αντίθετο.
Κρατάμε το μυστικό μας μέχρι
να έρθει η κατάλληλη ώρα...
όπου οι δράκοι θα επιστρέψουν ειρηνικά.
Πώς να Εκπαιδεύσετε το Δράκο σας 3
* Ο Κρυμμένος Κόσμος *
Αποκλειστικά στο: www.greek-team.eu.
Μετάφραση: Dark Unicorn.